Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
pakcik,
orang yang saya ada perasaan…
Masuklah.
Encik Huo,
Saya tidak pernah menjangka
pemandu keluarga kami ke…
untuk benar-benar terlibat dengan Miss Yiyi.
awak cakap apa?
Bukankah dia yang kamu ada perasaan,
Cik Yiyi?
Yiyi,
Encik Sheng menangkap saya malam tadi,
jadi saya tidak dapat melakukannya.
Yiyi,
adakah ini benar?
Encik Huo,
ini adalah
kesalahan keluarga Sheng.
Keluarga Sheng akan mendiamkan diri.
Kami tidak akan membiarkan ini
menjejaskan reputasi keluarga Huo.
Anda telah memalukan
keluarga Huo,
awak perempuan!
Qingwan,
awak sihat ke?
saya sihat.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
saya…
Sheng Weilian.
Kenapa awak buat saya macam ni?
awak fikir
menyakiti mereka dan mengancam saya
untuk berkahwin anda akan bekerja, bukan?
Anda tidak akan menipu sesiapa pun
dengan helah kecil ini.
Anda hanya akan memperbodohkan diri sendiri.
Anda benar-benar fikir pakcik saya
akan mempercayai anda dengan begitu mudah?
Oh, saya tahu dia akan melakukannya.
Kerana kamu adalah sekeping yang paling tidak berharga baginya.
Anda pakai buang.
=Episod 11=
Dia selalunya berlagak
tinggi dan gagah perkasa.
Untuk berfikir dia terlibat dengan
pemandu keluarga Sheng selama ini.
Saya tidak terkejut.
Dia mempunyai tubuh wanita,
tapi nasib hamba.
Jika Cik Qingwan
tidak hilang bertahun-tahun yang lalu,
dia tidak akan menikmati kehidupan
dalam keluarga Huo sekarang.
Kami tidak berbeza.
Mengapa anda boleh menjadi
anak kepada keluarga kaya,
dan saya hanya boleh menjadi stand-in awak?
Kami tidak berbeza,
tetapi sekurang-kurangnya saya tidak membongkok
menggunakan taktik curang.
Tidak kira apa yang diperlukan
untuk menang melawan anda,
Saya akan buat.
Kita akan lihat
yang mendapat ketawa terakhir.
Apa yang awak mainkan, Feifei?
Feifei.
Ia sangat bagus!
Terima kasih, Bapa.
Suka?
Mulai sekarang,
anda boleh menjadi
anak kepada keluarga yang kaya juga.
Tetapi anda mempunyai
menjadi Huo Qingwan.
hulurkan tangan anda.
Bertahanlah!
Saya tidak mahu menjadi pengganti sesiapa.
Hanya dengan menjadi Huo Qingwan
boleh awak masuk ke dalam keluarga Huo
dan membalas dendam pertelingkahan darah keluarga Ruan!
Adakah anda lupa tentang kebakaran?
Berpuluh-puluh keluarga Ruan meninggal dunia
kerana Huo Beishan!
Bapa, selamatkan saya!
(Kediaman Huo)
Pergi.
Itu kelihatan seperti barang
dimaksudkan untuk kegunaan wanita.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Jika anda diam-diam melihat wanita lain,
saya cemburu.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya cuma cakap.
Tidak perlu
menjelaskan diri anda kepada saya.
Tetapi saya tidak mahu anda
mendapat idea yang salah.
Saya tidak.
Keluarga Huo seperti
kolam air yang bertakung.
Dalam air sedemikian,
semua ikan akhirnya lemas.
Anda satu-satunya air tawar yang mengalir masuk,
yang boleh menyelamatkan mereka semua.
sebab tu
semua orang mahu berada di sekeliling anda.
Dengan "semua orang," maksud anda…
hanya awak.
Tinggalkan keluarga Huo.
Bukankah awak merayu saya untuk tidak pergi?
Saya tahu awak bijak.
Tetapi ini adalah keluarga Huo.
Anda tidak cukup kejam.
Apa yang patut anda lakukan ialah
pastikan saya tidak pergi,
fikirkan niat sebenar saya,
supaya anda boleh melaporkan kembali kepada Gabenor.
awak buat apa sekarang?
Anda sebenarnya tidak
jatuh cinta kepada saya, bukan?
Anda tepat pada masanya.
Apabila anda memberi saya jam tangan ini,
saya dah beritahu awak
Saya tidak akan terlambat.
Anda telah lewat berkali-kali.
Nampaknya perempuan lain
tinggal di kediaman ini.
Apa ini?
Adakah anda cemburu?
Saya ingat kita gembira dahulu.
Saya mesti buta.
Jika anda secepat ini muncul sekarang,
itu bermakna anda telah menanam
beberapa pengintip dalam keluarga Huo.
saya beritahu awak,
bila-bila masa awak perlukan saya,
saya di sini.
Kemudian, di manakah anda
apabila saya memerlukan awak untuk membantu saya pergi tiga tahun lalu?
Feifei,
saya…
Jangan beritahu saya anda telah jatuh cinta pada Huo Xiu?
Dia musuh awak.
Ia bukan urusan anda.
Kami hanya rakan kongsi.
Fokus pada apa yang perlu anda lakukan.
Jangan beritahu saya anda telah jatuh cinta pada Huo Xiu?
Dia musuh awak.
Huo Xiu…
pakaian itu
adalah untuknya.
Saya akan bunuh dia!
Huo Xiu!
bertenang.
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk kekal tenang?
Dendam memerlukan perancangan.
Jika anda bertindak melulu,
kematiannya akan menjadi sia-sia.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪